So if the board of directors opposes it, it's impossible, right?
ដូច្នេះប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជំទាស់វា វាមិនអាចទៅរួចទេ មែនទេ?
By law, the authority to call a shareholders' meeting...
តាមច្បាប់ អាជ្ញាធរកោះ ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន...
is held by the chairman of the board, the CEO,
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល នាយកប្រតិបត្តិ
or a board resolution.
ឬសេចក្តីសម្រេចរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I got worked up over nothing.
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ដោយ​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ទាំងអស់។
See? Things have a way of working out.
ឃើញទេ? អ្វីៗមានវិធីដំណើរការរបស់វា។
I was worried that woman would use Father's stake...
ខ្ញុំបារម្ភថាស្ត្រី នឹងប្រើបង្គោលរបស់ឪពុក...
to call a shareholders' meeting and take the chairman's seat.
ដើម្បីកោះប្រជុំភាគទុនិក និងអង្គុយកៅអីប្រធាន។
Still, we can't be too careful. We have to be absolutely sure.
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។ យើងត្រូវតែប្រាកដប្រជាទាំងស្រុង។
Okay, so that's for the regular shareholders' meeting,
មិនអីទេ ដូច្នេះ សម្រាប់កិច្ចប្រជុំភាគទុនិកធម្មតា
but can't she call a special meeting as the largest shareholder?
ប៉ុន្តែតើនាងមិនអាចកោះប្រជុំពិសេស ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុតបានទេ?
A shareholder who's held over a three percent stake...
ភាគទុនិកម្នាក់ដែលកាន់កាប់ ភាគហ៊ុនលើសពីបីភាគរយ...
for more than six months...
អស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ...
can convene a special meeting with the court's permission.
អាចកោះប្រជុំពិសេសមួយ ដោយមានការអនុញ្ញាតពីតុលាការ។
Wait, what? So if she gets the court's approval, it's a done deal?
ចាំបន្តិចសិន? ដូច្នេះប្រសិនបើនាងទទួលបាន ការយល់ព្រមពីតុលាការ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
Were you even listening?
តើអ្នកបានស្តាប់ដែរទេ?
I said she has to have held the stake for over six months.
ខ្ញុំបាននិយាយថា នាងត្រូវតែ កាន់កាប់ភាគហ៊ុននេះអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែហើយ។
She hasn't held the stake for nearly long enough,
នាងមិនបានកាន់ភាគហ៊ុននេះ យូរគ្រប់គ្រាន់ទេ
so there's no way the court will grant her permission.
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលតុលាការ នឹងផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់នាងឡើយ។
So at the end of the day, it all comes down to the board?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ តើអ្វីៗទាំងអស់អាស្រ័យលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឬ?
That's right. As things stand now.
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
Then what do we do? We have no way to sway the board.
បើដូច្នោះតើយើងធ្វើអ្វី? យើងគ្មានវិធីណាដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឡើយ។
They will do whatever it takes to keep the directors on a tight leash.
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីរក្សាអ្នកដឹកនាំឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងរ៉ឹង។
This time, they'll likely go beyond simple threats.
លើកនេះ ពួកគេទំនងជានឹង លើសពីការគំរាមកំហែងសាមញ្ញៗ។
With stakes this high, they'll do whatever it takes...
ដោយសារហានិភ័យខ្ពស់បែបនេះ ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន...
to scare the directors out of defecting.
ដើម្បីបំភ័យអ្នកដឹកនាំរឿងកុំឱ្យរត់ចោល។
Actually, that could be our opportunity.
តាមពិតទៅ នោះអាចជាឱកាសរបស់យើង។
So, you're saying we should be the ones to really scare the directors this time?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថា យើងគួរតែជាអ្នកដែល ធ្វើឲ្យអ្នកដឹកនាំរឿងភ័យខ្លាចលើកនេះមែនទេ?
Don't you remember...
អ្នកមិនចាំទេឬ...
what those idiots did last time?
តើ​ពួក​ល្ងង់​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​កាលពី​លើក​មុន?
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
Madam Jang dug up dirt on the directors to find their weaknesses,
លោកស្រី ចាង បានជីកកកាយរឿងអាក្រក់ៗលើអ្នកដឹកនាំរឿង ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
and then blackmailed them into siding with her.
ហើយបន្ទាប់មកបានគំរាមកំហែងពួកគេ ឱ្យចូលខាងនាង។
That is what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Then I suppose Madam Jang could blackmail the directors again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានថាលោកស្រី Jang អាចគំរាមកំហែងនាយកម្តងទៀត។
Exactly. So we need to hit them with something stronger.
ពិតមែនហើយ។ ដូច្នេះយើងត្រូវវាយពួកគេ ដោយអ្វីដែលខ្លាំងជាង។
If we scare them more than the other side, they'll have to listen to us.
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចជាងភាគីម្ខាងទៀត ពួកគេនឹងត្រូវស្តាប់យើង។
"Something stronger?"
"មានអ្វីខ្លាំងជាងនេះទេ?"
My guess is...
ខ្ញុំស្មានថា...
Min Kyung Chae will use a devastating weakness...
មីន ឃ្យុងឆា នឹងប្រើ ចំណុចខ្សោយដ៏សាហាវមួយ...
to pressure the board.
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើបន្ទះ។
But those directors are no pushovers.
ប៉ុន្តែ​នាយក​ទាំងនោះ​មិនមែនជា​អ្នក​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​នោះទេ។
To blackmail people like that into doing what she wants,
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំមនុស្សបែបនោះ ឱ្យធ្វើអ្វីនាងចង់បាន
just what kind of devastating weakness must she have on them?
តើ​នាង​ត្រូវ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​ណា ​ចំពោះ​ពួកគេ?
What weakness could be so big?
តើចំណុចខ្សោយអ្វីអាចធំម្ល៉េះ?
It's Se Ri.
វាជា Se Ri ។
Hey, Se Ri. It's Mom.
អ្ហឺយ សេ រី។ នេះម៉ាក់។
You had me so worried, leaving like that.
អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ ទើបអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I called because I have a question.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅព្រោះខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
And I need you to be honest with me.
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
Okay. What is it you want to know?
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Mom, did you ever...
ម៉ាក់អើយ ធ្លាប់ទេ...
have a daughter?
មានកូនស្រីទេ?
I mean, besides me,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្រៅពីខ្ញុំ
was there ever another child who called you Mom?
តើធ្លាប់មានកូនណាផ្សេងទៀត ដែលហៅអ្នកថាម៉ាក់ទេ?
Yes,
បាទ/ចាស៎
there was.
មាន។
I was never officially married,
ខ្ញុំមិនដែលបានរៀបការជាផ្លូវការទេ
but I did have a daughter...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់...
when I was young.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
was her name Mi So?
តើនាងឈ្មោះ មី សូ មែនទេ?
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
My daughter's name...
ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ...
was Mi So.
គឺ មី សូ។
Was she...
តើនាង...
the one who committed suicide at our company four years ago?
អ្នកដែលបានធ្វើអត្តឃាត នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That was her.
នោះគឺជានាង។
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។ កំពុងភ្ជាប់ទៅសារសំឡេង។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Se Ri knows...
សេ រី ដឹងហើយ...
that I'm Mi So's mom.
ថាខ្ញុំជាម៉ាក់របស់ មី សូ។
What? How?
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
Who told her?
អ្នកណាប្រាប់នាង?
It had to be CEO Min.
វាត្រូវតែជានាយកប្រតិបត្តិ មីន។
So that's how she finally got her hooks into Se Ri.
ដូច្នេះហើយទើបនាង ចាប់បានសេរី។
How much do you think she knows?
តើអ្នកគិតថានាងដឹងប៉ុន្មាន?
Does she seem like she doesn't know that she was switched...
តើនាងហាក់ដូចជាមិនដឹង ថានាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេឬ...
and that you're her birth mother?
ហើយអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងមែនទេ?
I don't think she knows about that part.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងដឹងអំពីផ្នែកនោះទេ។
Min Kyung Chae wouldn't have dared to tell her that part.
មីន ឃ្យុងឆា មិនហ៊ាន ប្រាប់នាងពីរឿងនោះទេ​។
The poor girl must be in such shock.
ក្មេងស្រីកំសត់នោះប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
("Abuse of Power by the Rich?")
("ការរំលោភបំពានអំណាចដោយអ្នកមាន?")
("In Reality, It Was a Scam to Get Beaten for Money")
("តាមពិតទៅ វាគឺជាការបោកប្រាស់ ដើម្បីត្រូវគេវាយដំដើម្បីលុយ")
No, that's not true.
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
She said the girl looked rich...
គាត់ថាក្មេងស្រីនោះមើលទៅមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន...
and said she'd get beaten up to blackmail her for money.
ហើយ​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ ​ដើម្បី​គំរាម​ទារ​ប្រាក់​នាង។
Something similar happened when she worked for me.
រឿងស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើង នៅពេលដែលនាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
She wanted the money.
នាងចង់បានលុយនោះ។
Her family is poor...
គ្រួសារនាងក្រីក្រ...
and she always needed money.
ហើយនាងតែងតែត្រូវការលុយ។
That's a relief. Now that your youngest sister-in-law is back home,
នោះជាការធូរស្រាលមួយ។ ឥឡូវនេះ ប្អូនថ្លៃស្រីពៅរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ
that's one less thing to worry about.
នោះជារឿងមួយដែលមិនសូវព្រួយបារម្ភ។
My dear wife, our worries are just getting started...
ប្រពន្ធសម្លាញ់អើយ កង្វល់របស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម...
with our in-law's wife running around after stealing his stake.
ជាមួយប្រពន្ធក្មេកយើងរត់លេង បន្ទាប់ពីលួចភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
An in-law's wife, my foot.
ប្រពន្ធ​ក្មេក​ម្នាក់ ជើង​ខ្ញុំ។
How can you call her that when she backstabbed Chairman Min?
តើអ្នកអាចហៅនាងបែបនោះដោយរបៀបណា នៅពេលដែលនាងបានចាក់លោកប្រធាន មីន ពីក្រោយ?
Anyway, if that woman gets any funny ideas,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើស្ត្រីនោះ ទទួលបានគំនិតកំប្លែងណាមួយ
our in-law's company could be completely wiped out.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ក្មេក​យើង ​អាច​នឹង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
That's not the case, Father.
មិនមែនដូច្នោះទេ លោកឪពុក។
Apparently, she doesn't have the authority to call a shareholders' meeting.
ជាក់ស្តែង នាងមិនមានសិទ្ធិអំណាច កោះប្រជុំភាគទុនិកទេ។
She'd have to go through the board of directors,
នាងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
and the board is on our side.
ហើយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺនៅខាងយើង។
Oh, my, that's wonderful!
អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
It must be because of the good luck charm. Gosh, it really works.
វា​ប្រហែលជា​ដោយសារតែ​មន្ត​ស្នេហ៍​នាំ​សំណាង​ហើយ។ អូយ! វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
Right, Ja Kyung?
ត្រូវទេ មាស?
A good luck charm?
មន្តអាគមសំណាងល្អ?
Yes, sure.
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
Oh, right. Dad.
អូ! ត្រូវហើយ។ ប៉ា។
You need to give us the company stake you have.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើង នូវភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកមាន។
We need to gather every share we can to stop that woman.
យើងត្រូវប្រមូលចំណែកទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន ដើម្បីបញ្ឈប់ស្ត្រីនោះ។
What? All of it? Right here, right now?
អ្វី? ទាំងអស់? នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ?
Yes, that's why we're here.
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
That's right. What are you waiting for?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
You didn't sell off the stake, did you?
អ្នកមិនបានលក់ភាគហ៊ុនចេញទេមែនទេ?
I didn't sell it!
ខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ!
Gosh, you scared me.
អូយ! អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
After the safe was robbed, I buried them in a very safe place.
បន្ទាប់ពី​ទូដែក​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​រួច ខ្ញុំ​បាន​កប់​វា​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
If you say I sold it one more time, I'll bury you next. Got it?
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានលក់វាម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ យល់ទេ?
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Did something else happen?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើងទេ?
It's just that ever since Se Ri got home,
វាគ្រាន់តែថាចាប់តាំងពីសេរីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
she's been holed up in her room and hasn't come out at all.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង ហើយ​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​វិញ​ទាល់​តែ​សោះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
I heard you haven't left your room all day.
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក ពេញមួយថ្ងៃទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you commit a crime or something?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋឬអ្វីមួយទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I did do something wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
What happened to that girl, Mi So, was my fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ មី សូ គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It was all my fault.
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Everyone has their faults.
មនុស្សគ្រប់រូបមានកំហុសរៀងៗខ្លួន។
It's just a matter of degree. No one lives a perfectly blameless life.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃសញ្ញាបត្រប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅជីវិតដែលគ្មានកំហុសឥតខ្ចោះនោះទេ។
But when two people commit the same crime, one gets punished,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ប្រព្រឹត្តបទល្មើសដូចគ្នា ម្នាក់នឹងត្រូវទទួលទោស។
and the other gets away with it.
ហើយម្នាក់ទៀតរួចផុតពីវា។
And why do you think that is?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
It's whether you admit to it or not.
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកទទួលស្គាល់វាឬអត់។
That's the only difference.
នោះជាភាពខុសគ្នាតែមួយគត់។
Look.
មើល។
You didn't do a single thing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសសូម្បីតែមួយម៉ាត់ទេ។
And even if you did, from this moment on, you didn't.
ហើយទោះបីជាអ្នកបានធ្វើវាក៏ដោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនបានធ្វើវាទៀតទេ។
You have to deny it to the end. Say you don't know anything,
អ្នកត្រូវតែបដិសេធវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។ និយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
that it wasn't you, and that it never happened.
ថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ ហើយវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
But I did do something wrong. How can I just lie?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុសមែន។ តើខ្ញុំអាចកុហកដោយរបៀបណា?
You just deny it to the bitter end, and it goes away.
អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធវារហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់ ហើយវានឹងរលាយបាត់ទៅ។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
How could you say something like that to her?
ម៉េចក៏ឯងអាចនិយាយរឿង បែបនេះទៅកាន់នាង?
She's been through a traumatic experience, and she's terrified.
នាងបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏រន្ធត់មួយ ហើយនាងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
Did you really have to bring up Mi So, of all things?
តើអ្នកពិតជាត្រូវលើកឡើងពី Mi So មែនទេ?
You think Mi So is just my daughter?
អ្នកគិតថា Mi So គ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
She has nothing to do with you?
នាងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេឬ?
How many times do I have to tell you? She doesn't.
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? នាងមិនបានប្រាប់ទេ។
If you're so sure of yourself, why don't you tell her about the switch?
បើអ្នកប្រាកដចិត្តនឹងខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់នាងអំពីការប្តូរនោះ?
And why would I do that?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
It's not like it would change anything.
វាមិនដូចជាវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
What if Se Ri blames herself for what happened to Mi So...
ចុះបើ សេ រី បន្ទោសខ្លួនឯង ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ មី សូ...
and decides to do something drastic?
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុពេក?
That's not going to happen, so don't worry.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I've told Se Ri it wasn't her fault.
ខ្ញុំបានប្រាប់ សេ រី ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
How could a mother say something like that?
តើ​ម្ដាយ​ម្នាក់​អាច​និយាយ​អ្វី ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
You're supposed to teach her right and wrong and discipline her!
អ្នកគួរតែបង្រៀននាង ពីអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស ហើយដាក់វិន័យនាង!
And you still call yourself a mother? You don't deserve to be one.
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយ? អ្នកមិនសមនឹងក្លាយជាម្តាយទេ។
Se Ri and Mi So aren't your daughters now. They're both mine!
សេរី និង មីសូ លែងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតហើយ។ ពួកគេទាំងពីរនាក់ជារបស់ខ្ញុំ!
If, by some chance, anything happens to Se Ri,
ប្រសិនបើ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ សេ រី ដោយចៃដន្យ
I will make you pay.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
(My darling Madam Baek)
(អ្នកស្រី ប៊ែក ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ)
It's not fair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
I'm so angry, and it's driving me crazy!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Why should I suffer like this when I did nothing wrong?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខវេទនាបែបនេះ ទាំងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
You said people who did wrong would be punished.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកដែលធ្វើខុស នឹងត្រូវទទួលទោស។
That's how the world works. That's what you told me.
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
You said everyone paid for doing wrong.
អ្នកបាននិយាយថា មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើខុស។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វី...
Why won't they be punished?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រូវទទួលទោស?
Are the rich allowed to get away with it?
តើអ្នកមានលុយអាចរួចខ្លួនបានទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry, Mom.
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
No.
ទេ។
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
I came here to ask you something. Please just answer me honestly.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។ សូមឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
That girl who committed suicide on our company's rooftop, Mi So.
ក្មេងស្រី​ដែល​បាន​ធ្វើអត្តឃាត ​នៅលើ​ដំបូល​ក្រុមហ៊ុន​យើង​នោះ ឈ្មោះ មី សូ។
You said her mother is our stepmother, right?
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់នាង គឺជាម្តាយចុងរបស់យើង មែនទេ?
And that she came to our house to get revenge for her daughter's death.
ហើយថានាងបានមកផ្ទះរបស់យើង ដើម្បីសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់កូនស្រីនាង។
That's right. It's true.
ត្រូវហើយ។ វាជាការពិត។
So you knew all that and just did nothing?
ដូច្នេះអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នោះហើយគ្រាន់តែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ?
- What are you talking about? - You didn't apologize to our stepmother?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្នកមិនបានសុំទោសម្តាយចុងរបស់យើងទេឬ?
You should've at least said you were wrong and begged for her forgiveness.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកខុស ហើយអង្វរសុំការអភ័យទោសពីនាង។
Any decent person would have begged for forgiveness!
មនុស្ស​ណា​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​នឹង​អង្វរ ​សុំ​ការ​អភ័យទោស!
What did I tell you yesterday?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
I told you that it only becomes a crime the moment you admit you're guilty.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋ លុះត្រាតែអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានទោស។
I told you to deny everything to the end, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់ រហូតដល់ទីបញ្ចប់ មែនទេ?
Kyung Chae!
ឃ្យុង ឆេ!
All you have to do is deny everything. Then no one can point their finger at you.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។ បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់អាចចង្អុលម្រាមដៃមកអ្នកបានទេ។
Why would you be stupid enough to just admit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីទទួលស្គាល់វា?
It was her fate to die like that.
វាជាវាសនារបស់នាងដែលស្លាប់បែបនេះ។
Because she was weak-willed and soft-hearted.
ព្រោះនាងមានចិត្តទន់ខ្សោយ និងងាយរងគ្រោះ។
Did anyone push her?
តើមានអ្នកណារុញនាងទេ?
It was her own choice.
វាជាជម្រើសរបស់នាងផ្ទាល់។
That woman is just twisting it to make it our fault.
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែបង្ខូចវា ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកំហុសរបស់យើង។
It's not your fault, and it's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
If you can't do it, then I will.
បើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I will apologize to Mi So myself.
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Mi So ដោយខ្លួនឯង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Se Ri!
សែរី!
No, it can't be.
ទេ វាមិនអាចទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm so sorry, Mi So.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ មី សូ។
You were innocent, but you died because of me.
អ្នកគ្មានទោសទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I should have admitted I was wrong and apologized right away.
ខ្ញុំគួរតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំខុស ហើយសុំទោសភ្លាមៗ។
I was a coward.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
What I did was awful.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
No!
ទេ!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Your daughter died because of me.
កូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
This is my apology.
នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Please accept this as my apology.
សូមទទួលយកការសុំទោសនេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
No, Se Ri.
ទេ សែរី។
No! Don't do it!
ទេ! កុំធ្វើវា!
This is what you wanted, isn't it?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
You wanted me dead just like your daughter.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ ដូចកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
You became my stepmother to take revenge on me!
អ្នកបានក្លាយជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ!
So I'll just die.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្តង។
I'll die just like your daughter did!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ!
You are...
អ្នកគឺជា...
my real daughter!
កូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ!
You and Mi So were switched at birth.
អ្នក និង មី សូ ត្រូវបានប្តូរគ្នាតាំងពីកំណើត។
So please don't do this.
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
Se Ri, please.
សូម សេ រី។
Please come down. I'm begging you.
សូមអញ្ជើញមកចុះ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
You're saying I'm your real daughter?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
I carried you for ten months.
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកអស់រយៈពេលដប់ខែ។
I nearly died giving birth to you. The sky knows, and the earth knows.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ពេលសម្រាលកូន។ មេឃដឹង ហើយផែនដីក៏ដឹងដែរ។
And nothing in this world can ever change that.
ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ អាចផ្លាស់ប្តូររឿងនោះបានឡើយ។
And you expect me to believe you now?
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ?
Because of someone's mistake...
ដោយសារតែកំហុសរបស់នរណាម្នាក់...
No.
ទេ។
Because of their twisted greed,
ដោយសារតែភាពលោភលន់ដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ
the two of you were switched back then.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានប្តូរវេនគ្នានៅពេលនោះ។
And that's how you both...
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏ដូច្នោះដែរ...
ended up with the wrong mothers,
បញ្ចប់ដោយម្តាយខុស
living lives that were meant for someone else.
រស់នៅជីវិតដែលមានន័យ សម្រាប់អ្នកដទៃ។
Se Ri.
សែរី។
What happened to our Mi So...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mi So របស់យើង...
Of course, I'm still heartbroken over it.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែខូចចិត្តនឹងវា។
But if I were to lose you too...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្នកដែរ...
because of that,
ដោយសារតែហេតុផលនោះ
then I'll have no reason to live.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
What mother could possibly go on after losing two daughters?
តើម្តាយណាដែលអាចបន្តរស់រានមានជីវិត បន្ទាប់ពីបាត់បង់កូនស្រីពីរនាក់?
So please...
ដូច្នេះសូម...
Please just come down. Okay?
សូមអញ្ជើញមកចុះ។ យល់ព្រម?
Even Mi So in the skies...
សូម្បីតែ Mi So នៅលើមេឃ...
wouldn't want you to do this.
មិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
So please come down.
ដូច្នេះសូមចុះមក។
Okay?
យល់ព្រម?
Please.
សូម។
Come on.
មក​ចុះ។
Come down, Se Ri.
ចុះមក សេ រី។
Se Ri.
សែរី។
Come on. Come to Mom.
មក។ មករកម៉ាក់។
Come on. That's it.
មក​ចុះ។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Come on.
មក​ចុះ។
Thank you so much for choosing to live.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជ្រើសរើសរស់នៅ។
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
Will you be okay to go home?
តើអ្នកនឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
Or do you want to rest for a bit first?
ឬមួយក៏អ្នកចង់សម្រាកមួយរយៈសិន?
Just because...
គ្រាន់តែដោយសារតែ...
I'm your birth mother, it doesn't mean anything has to change.
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក វាមិនមានន័យថាគ្មានអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
Kyung Chae...
ឃ្យុង ឆេ...
No.
ទេ។
You mean you're no different from the mom who raised me.
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកមិនខុសពី ម៉ាក់ដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំនោះទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
By some twist of fate,
ដោយវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ,
we both ended up raising the other's child,
យើងទាំងពីរនាក់បានចិញ្ចឹម កូនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
but we cherished them as our own...
ប៉ុន្តែយើងចាត់ទុកពួកគេដូចជារបស់យើងផ្ទាល់...
and raised them with all our love. That's the truth.
ហើយបានចិញ្ចឹមពួកគេដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់យើង។ នោះជាការពិត។
About Mi So...
អំពី មី សូ...
I'm so sorry for what I did to her.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង។
You must have been so devastated.
អ្នក​ប្រាកដជា​ខូចចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
You must have been in so much pain.
អ្នក​ប្រាកដជា​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
All because of me.
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you in this woman's arms?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រីនេះ?
Stop it, Kyung Chae!
ឈប់សិន ឃ្យុងឆាយ!
She's my mother who gave birth to me.
គាត់គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
She is not your mother.
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
I'm your mother! I'm the one who gave birth to you!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក! ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក!
Don't say that, please.
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
Then what about Mi So?
ចុះ​មី សូ វិញ?
Why are you still being so cruel to Mi So?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃោរឃៅចំពោះ មី សូ យ៉ាងនេះ?
Don't you feel sorry for her at all?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាណិតនាងទាល់តែសោះមែនទេ?
She must be heartbroken.
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
Her own mother won't even treat her like a daughter.
ម្តាយរបស់នាងផ្ទាល់ ក៏មិនចាត់ទុកនាងដូចជាកូនស្រីដែរ។
Please stop this, Kyung Chae.
សូមឈប់ធ្វើវាទៅ ឃ្យុងឆាយ។
I feel so sorry for Mi So.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះ Mi So ណាស់។
No.
ទេ។
I don't feel sorry for her one bit.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងសូម្បីតែបន្តិច។
Because she's not my daughter.
ព្រោះនាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
She means nothing to me.
នាងគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I don't know anyone named Mi So!
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាឈ្មោះមីសូទេ!
She's a stranger to me!
នាងជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ!
I should go after her.
ខ្ញុំគួរតែទៅតាមនាង។
At this rate, she might do something drastic.
ក្នុងល្បឿននេះ នាងអាចនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm so confused myself right now,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
and if something happens to her too, I don't think I could bear it.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងដែរ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
Okay, go on. Hurry.
យល់ព្រម បន្តទៅមុខទៀត។ ប្រញាប់ឡើង។
Go and try to calm her down.
ចូរទៅហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត។
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What do I...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
My daughter...
កូនស្រីខ្ញុំ...
No.
ទេ។
No!
ទេ!
I...
ខ្ញុំ...
Kyung Chae, what's the matter?
ឃ្យុងឆេ មានរឿងអ្វី?
What? What are you looking at?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Over there.
នៅទីនោះ។
Over there...
នៅទីនោះ...
It's Mi So...
គឺ មី សូ...
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
Mi So...
ថ្ងៃពុធ ដូច្នេះ...
There's nothing there.
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
Snap out of it! There's nothing there.
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ! គ្មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
(Mingang Distribution)
(ចែកចាយ)
Mi So!
ពុធ ដូច្នេះ!
My sweet daughter. Where have you been?
កូនស្រីសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
Mommy's been waiting for you.
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Didn't you miss Mommy?
មិនបាននឹកម៉ាក់ទេឬ?
What's gotten into you?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Mommy's been waiting so long for you, Mi So.
មីសូ ម៉ាក់រង់ចាំ កូន យូរហើយមែនទេ?
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
You have no idea how much I missed you.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
Should we go home?
តើយើងគួរទៅផ្ទះទេ?
We can go home and talk face to face,
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយនិយាយគ្នាផ្ទាល់មុខបាន
while looking each other in the eye.
ខណៈពេលកំពុងសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Okay?
យល់ព្រម?
My sweet daughter.
កូនស្រីផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ។
My beautiful Mi So.
មី សូ ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Kyung Chae, what are you doing with Ms. Se Ri at this hour?
អ្នកនាង គ្យុងឆេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ជាមួយអ្នកនាង សេរី នៅពេលនេះ?
Manager Gong? What do you mean, "Se Ri?"
អ្នកចាត់ការ ហ្គុង? តើអ្នកចង់មានន័យថា "សេ រី" យ៉ាងដូចម្តេច?
Why are you calling my Mi So "Se Ri?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមីសូរបស់ខ្ញុំថា "សេរី"?
This is my Mi So.
នេះ​ជា Mi So របស់ខ្ញុំ។
Pardon? What do you mean?
សូមអភ័យទោស? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Mi So, do you want to go to my room with me?
មី សូ តើអ្នកចង់ ទៅបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
It's nice in Mommy's room, isn't it, Mi So?
នៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាក់ស្អាតណាស់ មែនទេ មី សូ?
I've been wanting to sleep beside you.
ខ្ញុំចង់ដេកក្បែរអ្នកយូរហើយ។
Singing you lullabies...
ច្រៀងបទលួងចិត្តអ្នក...
and holding you close.
ហើយកាន់អ្នកឱ្យជិត។
How about we start tonight?
ចុះយើងចាប់ផ្តើមយប់នេះវិញ?
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Let's do all of those things from now on.
ចូរយើងធ្វើរឿងទាំងអស់នោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
But Mi So,
ប៉ុន្តែ មី សូ
I can't remember anything.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did anything bad happen?
តើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ?
Nothing bad happened, did it?
គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ មែនទេ?
There wasn't an accident or anything, was there?
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ ឬអ្វីនោះទេ មែនទេ?
Nothing happened at all.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
There was no accident.
មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
For a second,
សម្រាប់មួយវិនាទី,
I was so worried that you'd gotten hurt because of me...
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ ថាអ្នករងរបួសដោយសារតែខ្ញុំ...
or something terrible had happened because of me.
ឬមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង ដោយសារតែខ្ញុំ។
Nothing happened because of you, Mom, so don't even think like that.
ម៉ាក់គ្មានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែអ្នកទេ ដូច្នេះកុំគិតបែបនោះអី។
I'm relieved...
ខ្ញុំធូរស្រាលហើយ...
that my little girl wasn't hurt because of me.
ថាកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំមិនរងរបួស ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
The thought that something bad...
គំនិតដែលថាមានរឿងអាក្រក់...
might have happened to you because of me...
ប្រហែលជាវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក ដោយសារតែខ្ញុំ...
terrified me so much.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
It's such a relief.
វាពិតជាធូរស្រាលណាស់។
To know I'm not the one who hurt my own daughter.
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក ដែលធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំឈឺចាប់នោះទេ។
That's not what happened.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
It's not your fault, Mom.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
But Mi So,
ប៉ុន្តែ មី សូ
are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Crying? Of course not.
យំ? ពិតណាស់​មិនមែន​ទេ។
From now on, let's do everything we've ever wanted to.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលយើងចង់ធ្វើ។
I'll stay right by your side from now on.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
This is a fresh start for us.
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​មួយ​សម្រាប់​យើង។
- Okay? - Okay. I'd love that.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាណាស់។
Anything sounds wonderful.
អ្វីក៏ដោយស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Mi So...
ថ្ងៃពុធ ដូច្នេះ...
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)